#Как создать ssh-ключ

1
Для удалённого хранения репозиториев существует сайт https://github.com/.
Для работы с ним из консоли требуется создать и привязать ssh ключ:
ssh-keygen -t ed25519 -C "your_email@example.com"

Эта команда спросит о том, куда сохранить файл с ключом. Можно просто нажать Enter, тогда он будет сохранён в ~/.ssh/ed25519/.
После можно задать пароль, который будет запрашиваться каждый раз при использовании ключа. Это поле так же можно оставить пустым
После этого надо прикрепить публичную часть ключа к своему аккаунту на GitHub. Выполните команду:
cat ~/.ssh/ed25519.pub

И скопируйте выведенные символы. Далее зайдите в настройки ключей в GitHub: https://github.com/settings/keys. Нажмите кнопку New SSH key. Вставьте скопированное в поле Key. В поле Title можно задать заголовок добавленного ключа, например, "Ключ на WSL". После нажмите Add SSH key
Теперь нужно создать новый удалённый репозиторий. Для этого на главной странице нажмите New.
Задайте имя репозитория на английском языке, опционально можно добавить описание. Пока лучше оставить репозиторий публичным. Приватные репозитории доступны только вам и добавленным вами контрибьюторам.

Зайдите на страницу созданного репозитория, нажмите Code, выберите вкладку SSH и скопируйте url.
Перейдите в консоль и выполните, заменив url на скопированный:
git remote add origin URL

Эта команда свяжет ваш локальный репозиторий и удалённый. Теперь можно залить локальные изменения:


CHAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAANNNNNNNNNNNGEEEEEEEEEEEEEEEEEEE
(DB REFERENCE)
